NOMS & PRÉNOMS : Kamel Sahnine et Samuel These
Titre : 5G
Résumé :
Évalutation des présentateurs : Très bien, rien à redire
Évaluation du support : couleurs clairs, bien structuré et schématisé. Peut être un peu trop d'informations parfois
  Nombre de slides : /5
  Lisibilité : 5/5
  Texte : 5/5
  Nombre de figures : 3
  Lisibilité des figures : 5/5
  Utilité des figures : 4/5
Évaluation du contenu
  Compréhension sujet : 5/5
  Intérêt du contenu : 5/5
  Charge des slides : 4/5
  Plan : 5/5
  Slides "obligatoires": 5/5
  Remarques :
Questions posées :
  - Quels sont concrétement les 5 innovations de la 5G ?
  - les ondes poseraient pas problème si elles finissaient en micro-ondes ?
Réponse (et évaluation) :
  - SmartSet, double bande passante, info directe à l'utilisateur, etc
  - Les ondes ne passent plus le corps après une certains longueur d'ondes, mais chauffent. Aucun problème pour l'homme en soit, sauf pour divers insectes plus petits.
Remarques générales :
Note : 19/20
