Project : Tomb Raider Snowflakes Edition
Author : GIGOUT Thomas & DAUNIQUE Wilfried

1 - Éxecuter "make".
    Suite à ça, deux éxecutables sont créés : ./simulation et ./editeur
    ./simulation "" permet d'ouvrir la simulation si elle existe
    ./editeur "" permet d'ouvrir et d'éditer un fichier existant
    ./editeur "" "" 

2 - Lorsque vous êtes en mode édition, cliquez dans la fenêtre simulation pour ajouter/enlever des obstacles. Pressez F2 pour quitter.
3 - Lorsque vous êtes en mode simulation, pressez F2 lorsque vous voulez terminer. Selon l'énoncé de TP, le programme tourne tant que vous n'avez pas pressé F2.
